Repository: Exim4U/src
Catalog: home/exim4u/public_html/webmail/dimp/po/*.po
Languages: ja_jp

source: %d Attachment
ja_jp: %d 添付

source: %s messages were purged from "%s".
ja_jp: %s 通のメッセージを "%s" から削除しました。

source: %s more unseen messages...
ja_jp: 更に %s 通の未読メッセージ...

source: %s was successfully added to your address book.
ja_jp: %s があなたのアドレス帳に追加されました。

source: %s will delete the current message and move to the next message if a single message is selected.
ja_jp: %s は、メッセージが１つだけ選択されているなら、削除して次のメッセージに移動します。

source: 1 message was purged from "%s".
ja_jp: １通のメッセージを "%s" から削除しました。

source: 1 more unseen message...
ja_jp: １通の未読メッセージ...

source: A popup window could not be opened. Your browser may be blocking popups.
ja_jp: ポップアップウインドーが開けません。ブラウザがポップアップウインドーをブロックしているようです。

source: Add to Address Book
ja_jp: アドレス帳に追加

source: All
ja_jp: 全て

source: Arrival
ja_jp: 到着

source: Attachments Only
ja_jp: 添付のみ

source: Base Level
ja_jp: ベースレベル

source: Blacklist
ja_jp: ブラックリスト

source: Body Text Only
ja_jp: 本文のみ

source: Cancel
ja_jp: 予定表

source: Cancelling this message will permanently discard its contents and will delete auto-saved drafts. Are you sure you want to do this?
ja_jp: このメッセージをキャンセルすると、内容と下書きは全て廃棄されます。 本当に実行しますか？

source: Check Spelling
ja_jp: スペルチェック

source: Check for New Mail
ja_jp: 新着メールを確認

source: Checking...
ja_jp: チェック中...

source: Clear Flag
ja_jp: 印を解除

source: Click on a message while holding down the %s key to select multiple messages. To select a range of messages, click the first message of the range, navigate to the last message of the range, and then click on the last message while holding down the %s key.
ja_jp: %s キイを押しながらメッセージをクリックすると、複数のメッセージを選択できます。範囲で選択したいなら、先ず最初のメッセージをクリックし、%s キイを押しながら、最後のメッセージをクリックします。

source: Collapse Headers
ja_jp: ヘッダーを畳む

source: Compose
ja_jp: メール作成

source: Could not get message list from server
ja_jp: メッセージ一覧をサーバから取得できません

source: Create folder:
ja_jp: フォルダー作成：

source: Create subfolder
ja_jp: サブフォルダー作成

source: Create subfolder:
ja_jp: サブフォルダー作成：

source: Customize tasks to run upon logon to %s.
ja_jp: %s へのログオン時に実行するタスクを設定します。

source: Date
ja_jp: 日付

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Delete Folder
ja_jp: フォルダを削除

source: Delete the currently selected message(s).
ja_jp: 選択されたメッセージを削除する。

source: Do Not Check for New Mail
ja_jp: 新着メールを確認しない

source: Empty Folder
ja_jp: フォルダを空にする

source: Entire Message
ja_jp: メッセージ全体

source: Expand Headers
ja_jp: ヘッダを展開

source: Flag Message
ja_jp: 印を付ける

source: Folder Summary
ja_jp: フォルダ概要

source: Folders:
ja_jp: フォルダ：

source: Forward
ja_jp: 転送

source: Forward Attachments Only
ja_jp: 添付のみ転送

source: Forward Body Text Only
ja_jp: 本文のみ転送

source: Forward Entire Message
ja_jp: メッセージ全体を転送

source: General Options
ja_jp: 一般オプション

source: Get Mail
ja_jp: メール取得

source: Go to your Inbox...
ja_jp: INBOX に移動...

source: HERE
ja_jp: ここ

source: HTML composition
ja_jp: HTML メール作成

source: Hide Preview
ja_jp: プレビューを隠す

source: Hide Quoted Text
ja_jp: 引用した文章を隠す

source: High Priority
ja_jp: 優先度高

source: Innocent
ja_jp: 無害

source: Loading...
ja_jp: ロード中...

source: Log Out
ja_jp: ログアウト

source: Login Tasks
ja_jp: ログイン処理

source: Low Priority
ja_jp: 優先度低

source: Mailbox %s does not exist.
ja_jp: メールボックス %s がありません。

source: Mark all as New
ja_jp: 全てを新着とする

source: Mark all as Read
ja_jp: 全てを既読とする

source: Mark as Innocent
ja_jp: 無害とする

source: Mark as New
ja_jp: 新着とする

source: Mark as Read
ja_jp: 既読とする

source: Mark as Spam
ja_jp: SPAM とする

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: Message Composition
ja_jp: メッセージ作成

source: Message sent successfully.
ja_jp: メッセージは送信されました。

source: Message:
ja_jp: メッセージ：

source: Message:
ja_jp: メッセージ：

source: Messages
ja_jp: メッセージ

source: Move %s to %s
ja_jp: %s を %s に移動

source: Move one page up/down through the message list.
ja_jp: １ページ分上下に移動します

source: Move to the beginning/end of the message list.
ja_jp: メッセージ一覧の先頭／末尾に移動

source: Move up/down through the message list.
ja_jp: メッセージ一覧中で上下に移動

source: My Folders
ja_jp: 私のフォルダー

source: New Folder
ja_jp: 新規フォルダ

source: New Message
ja_jp: 新規メッセージ

source: No Messages
ja_jp: メッセージ無し

source: No folders are being checked for new mail.
ja_jp: どのフォルダも新着メールの確認をしない。

source: No folders with new messages
ja_jp: どのフォルダも新着メッセージなし

source: No folders with unseen messages
ja_jp: どのフォルダも未読メッセージなし

source: No messages to display
ja_jp: 表示するメッセージ無し

source: No unread messages
ja_jp: 未読メッセージ無し

source: Open in new window
ja_jp: 新しいウインドーで開く

source: Open message in a popup window.
ja_jp: メッセージをポップアップウインドーで開く

source: Options
ja_jp: オプション

source: Other Actions
ja_jp: その他の操作

source: Permanently delete all messages?
ja_jp: 全てのメッセージを削除しますか？

source: Permanently delete this folder?
ja_jp: このフォルダを削除しますか？

source: PgDown
ja_jp: PageDown

source: PgUp
ja_jp: PageUp

source: Portal
ja_jp: ポータル

source: Print
ja_jp: 印刷

source: Purge Deleted
ja_jp: 削除

source: Read Receipt
ja_jp: 開封確認

source: Really discard all formatting information? This operation cannot be undone.
ja_jp: 書式情報を本当に廃棄しますか？この操作は取り消せません。

source: Rename Folder
ja_jp: フォルダ名変更

source: Rename folder to:
ja_jp: フォルダ名変更：

source: Reply
ja_jp: 返信

source: Reply to All
ja_jp: 全員に返信

source: Reply to All:
ja_jp: 全員に返信：

source: Reply to List
ja_jp: リストに返信

source: Reply to List:
ja_jp: リストに返信：

source: Reply to Sender
ja_jp: 送信者に返信

source: Reply:
ja_jp: 返信：

source: Report Innocent
ja_jp: 無害と報告

source: Report Spam
ja_jp: SPAM 報告

source: Requested message not found.
ja_jp: 要求されたメッセージは見つかりません。

source: Resume Draft
ja_jp: 下書き再開

source: Save All
ja_jp: 全て保存

source: Save Attachments in sent folder
ja_jp: 添付を送信控えフォルダに保存

source: Save as Draft
ja_jp: 下書きとして保存

source: Save in
ja_jp: 保存

source: Saving...
ja_jp: 保存中...

source: Search
ja_jp: 検索

source: Search Results
ja_jp: 検索結果

source: Select All
ja_jp: 全て選択

source: Select all messages in the current mailbox.
ja_jp: 現在のメールボックス内の全メッセージを選択

source: Send
ja_jp: 送信

source: Sending...
ja_jp: 送信中...

source: Show Bcc
ja_jp: Bcc 表示

source: Show Cc
ja_jp: Cc 表示

source: Show Preview
ja_jp: プレビュー表示

source: Show Quoted Text
ja_jp: 引用文を表示

source: Size
ja_jp: サイズ

source: Special Characters
ja_jp: 特殊文字

source: Subject
ja_jp: 件名

source: Subject:
ja_jp: 件名：

source: The attachment limit has been reached.
ja_jp: 添付の上限に達しています。

source: The connection to the remote server has been restored.
ja_jp: リモートサーバへの接続は再開されました。

source: The following keyboard shortcuts are available:
ja_jp: 以下のようなショートカットキイが使用できます：

source: The page to view immediately after login.
ja_jp: ログイン直後に表示するページ

source: The sender of this message is requesting a Message Disposition Notification from you when you have read this message. Click %s to send the notification message.
ja_jp: このメッセージの送り主は、あなたがこれを読んだ事の開封通知を要求しています。%s をクリックして通知を送信して下さい。

source: The server is still generating the message list.
ja_jp: サーバはメッセージ一覧の作成中です。

source: The server was unable to generate the message list. Please try again later.
ja_jp: サーバはメッセージ一覧が作成できませんでした。後で再度試して下さい。

source: There has been no contact with the remote server for several minutes. The server may be temporarily unavailable or network problems may be interrupting your session. You will not see any updates until the connection is restored.
ja_jp: しばらくの間リモートサーバとの接続が途絶えています。サーバかネットワークに問題があって、セッションが中断するでしょう。接続が再開されるまで、何の更新もできません。

source: Thread
ja_jp: スレッド

source: To All
ja_jp: 全員へ

source: To List
ja_jp: リストへ

source: To Sender
ja_jp: 送信者へ

source: To preview a message, select it from the list above. A right-click on the messages will display available actions.
ja_jp: 表示するメッセージを上の一覧から選んで下さい。右クリックで操作メニューが表示されます。

source: Undelete
ja_jp: 削除取り消し

source: Undisclosed Recipients
ja_jp: 未公開の宛先

source: Unknown Date
ja_jp: 不明な日付

source: Uploading...
ja_jp: 更新中...

source: User Options
ja_jp: ユーザオプション

source: View Message Source
ja_jp: 原文を表示

source: Whitelist
ja_jp: ホワイトリスト

source: You have already changed the message body, are you sure you want to drop the changes?
ja_jp: あなたは本文を編集しています。本当に変更部分を破棄して良いですか？

source: [Hide Addresses]
ja_jp: [アドレスを隠す]

source: [No Subject]
ja_jp: [件名なし]

source: base level of the folder tree
ja_jp: フォルダーツリーのベースレベル

source: lines
ja_jp: 行

source: remove
ja_jp: 削除

source: results found
ja_jp: 結果あり
